❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධිකරණ සේවිකාවන්ගේ ලැයිස්තුව
ඉම්ජින් වසර
"ඉම්ජින්ගේ වසර."
ඔබේ ස්ථාවරය පුළුල් කරන්න.
ඔයා කවුද?
මේ මම, හ්යුන්.
හ්‍යුන්?
යැං සන්-ජි
ඉතා ළඟයි
වේල්ල-I
4 වන මාසයේ 21 වන දින,
අසනීපයක් හේතුවෙන් මාලිගාවෙන් පිටව ගියේය
ඇය අසනීපයක් නිසා ගියාද?
එය කුමන රෝගයක්ද යන්න පිළිබඳ වාර්තා තිබේද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඒ ඩැම්-අයි කෙල්ල ගැන අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි .
සාමාන්‍යයෙන්,
එම වාර්තාවල එය කුමන රෝගයක්ද යන්න පිළිබඳ කෙටි විස්තරයක් අඩංගු වේ .
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මෙම නඩුවේ ඒ පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
නමුත් ඔබ දැන ගැනීමට කැමති ඇයි කියා මම අහන්නද?
එහි දෙයක් නැත.
වේල්ල-I
මම ඒ කෙල්ලට දුන්න පොත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ළඟ තිබුණා .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔහුගේ දේශගුණ විරෝධී ක්‍රම කිසිවෙකුට සම කළ නොහැක.
ඉතින් ඒකද හේතුව, උතුමාණනි?
මම හිතුවේ මම ඒක හීනෙන් දැක්කා කියලා.
නමුත් නැහැ…
ඒක නෙවෙයි…
ඉන්න, ආශාවෙන් ඉන්න
...ඒත්, හීනයක් විතරයි.
ඔයා මට ඒක කිව්වොත් මම විශ්වාස කරන්නම්...
ඒ හැඟීම් තාවකාලිකයි.
නමුත්…
නමුත් ඒවා මට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ විෂය පැත්තෙන් ගත්තු සැලකිල්ලක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාට මගේ පක්ෂපාතිත්වය කියලා.
ඒ වෙනුවට, එය මගේ සෙනෙහස විය.
ගැඹුරු සෙනෙහස, ඔබේ මහිමය.
ඔබ මිනිසෙකු වුවත්
, මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවත්,
මම දන්නවා…
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්.
ඔයා සහ මම…
ඔයාටයි මටයි එකට ඉන්න බෑ.
මම මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබ මගේ ගුරුවරයා සහ මගේ විෂය.
මම එය විඳදරාගන්නම්.
මිනිස්සු ඒ ගැන මොනවා කිව්වත්... නෑ, ඉන්න.
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කීවත්,
මට විශ්වාසයි මට පුළුවන්,
මම එය විඳදරාගන්නෙමි.
මම නැහැ...
ඒ ආකාරයෙන්ම දැනෙනවා.
ඒ රාත්‍රියේ ඔබට මගෙන් දැනුනේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක් ,
කරුණාකරලා... කියලා මම ඉල්ලනවා.
ඒ සියල්ල අතහරින්න.
-උතුමාණනි.
-ඒ වගේම, අපි කවදාවත්...
මෙම සංවාදය පැවැත්වීය.
කථාංගය 10
ජේසොන්ඩෑන්ග්
සමහර විට,
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහුනේ නැත්නම් හැම දෙයක්ම මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා .
මොකද ඒ විදියට...
අපිට
මේ හැම වේදනාවක්ම විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
යොන්-සියොන්
ජි-උන්!
එළිදරව් වෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
එය කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා පරක්කු වෙලා නැගිටින කෙනෙක් කියලා.
දැන් ඔයාට අහසේ ඉර සම්පූර්ණයෙන්ම පායලා පේන්නේ නැද්ද ?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම මාලිගාවේ නැහැ කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
මට විශ්වාසයි එයා දන්නවා ඇති අද හවස රැජින වැන්දඹුව
එන බව.
ඔහු දන්නවා. ඔහු දන්නවා,
නමුත්, හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයා කොහොමද
එයාට මෙතනින් යන්න ඉඩ දෙන්නේ?
උන්වහන්සේ කොහෙද ගියේ?
දැන් මම යන්න ඕනේ, එයාව ආපහු මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න ඕනේ .
ඔහු වෙස්වලාගෙන, රහසිගතව පිටතට ගියේය.
ස්වාභාවිකවම, ඔහුට ගමනාන්තයක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ආරක්ෂකයා ඔහු සමඟ ගියේය.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒ වගේම මම කිම් ගා-ඔන්ට කිව්වා
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න කියලා.
දැන් එයා මම ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරනවා.
එන්න, ඔයාට
අද විතරක් කුමාරයාගේ කාමරේට යන්න බෑ.
තේරුනාද?
ඊටත් වඩා හොඳයි, ඔයා අදට ගෙදර යන්න ඕනේ .
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක වෙළඳපොළට ගියා .
තේරුනාද?
කෝට් ලේඩි කිම් ඔයාව දැක්කොත්,
ඔයයි මමයි මැරුණු මස් වගේ.
ඉන්න, බොක්-ඩොං. මොකක්ද?
ජේයුන් සාමිවරයා.
උන්වහන්සේ ඇත්තටම මාලිගාවෙන් පිටව ගියාද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
රසවිඳින්න.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ආ... ඇත්තෙන්ම.
ආහ්. මොහොතක් ඉන්න.
ඒක දැන් සූදානම්.
නමුත්…
ඔයා මාව බලන්න මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට සැකයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ
සුප් එකක් බොන්න විතරක්ද කියලා.
ඇත්තටම, මම කළා.
මට මේ සුප් එක ගැන හිත හිතා ඉන්න බැරි වුණා
.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
සුප් එක සීතල වෙයි. අපි දැන් කන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඒකෙන් බෑග් එකක් දෙන්න.
ඔයාට මේක මට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. ඇත්තෙන්ම.
බලන්නකෝ.
එයා එක එක කනට හිනාවෙනවා.
ඔව්, හරිම සමානකමක්.
එසේ ද?
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් , අද ඔයාගේ තොප්පිය කොහොමද ?
ඔහ්. ඒක, අහ්, ඒක හරි, මම හිතන්නේ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මල් ලස්සනට පිපිලා.
ඔව්, ඇත්තටම ලස්සනයි.
හරි, කවුරුහරි ඒක උත්සාහ කරලා බලනවද?
කවුද උත්සාහ කරන්න කැමති?
උතුමාණනි.
එන්න හැමෝම.
අපි ඔහුට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔයා හොඳින්ද?
හැමෝම,
ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න!
මෙන්න මම යනවා!
මම පියාඹනවා!
ඔයා ඔන්චිල්ලාව උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ. ඒක කාන්තාවන්ට විතරයි.
මෙතන!
කවුරුහරි ඔංචිල්ලාව උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
ඔයාට පිස්සුද නේද?
කවුද කියන්නේ ඒක කාන්තාවන්ට විතරයි කියලා?
ඔන්චිල්ලාවක් හැමෝටම විනෝදජනකයි.
මගේ ස්වාමීනි, එය උත්සාහ කරන්න. එය ඉතා විනෝදජනකයි.
ඉන්න. නෑ. මම…
එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
- යන්න.
- උත්සාහ කරන්න!
ඔහු හොඳයි.
දෙවියනේ. ඔයාට ස්තූතියි, මට ඔන්චිල්ලාවක් පදින්න ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මොනතරම් අමුතු අත්දැකීමක්ද?
හොඳයි, ඔබේ උත්තමයාණෙනි, ඔබට ස්තූතියි,
මටත් මගේ ශක්තිය වැය කිරීමට සිදු විය.
අමුතු දවසක් නේද?
අපි මාලිගාවෙන් එළියේ ඉන්න නිසා ඔයාට තමයි අන්තිමට කියන්න ඕන ?
හේයි, කොහෙත්ම නැහැ, උතුමාණනි.
ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
බලන්න.
මට කන්ද උඩින් රාජාලියෙක් පේනවා.
එහේ.
බලන්න, එතන.
අපි ඒ වහලය යට ඉන්න ඕනේ.
ඔහ්.
උතුමාණනි, ඔබේ සළුව සම්පූර්ණයෙන්ම තෙත් වී ඇත.
මම කැමති නෑ ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවට.
ආ... ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
රජතුමනි, කරුණාකර මට කියන්න...
සැබෑ හේතුව…
ඔයා අද මාව බලන්න ආවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඒ අය වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා නම් කොහොමද කියලා.
සිනාසීමට හැකි වීම.
ඒ වගේම ඔවුන්ට අවශ්‍ය විටෙක කරදර නොවී අඬන්නත් .
මටම සත්‍ය වීම කළ නොහැක්කකි...
මම මාලිගාවේ ඉන්නකොට.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
නිරන්තර තරඟකාරිත්වයක් තුළයි.
සෑම අපේක්ෂාවක්ම සපුරාලීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරයි .
සහ අනාගතය...
දැන් පවතින ආකාරයට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීම ගැන මිනිස්සු මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න පුළුවන් .
මාලිගාවෙන් පිටත සිටින මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි .
ඔවුන් ජීවිතය සතුටින් ගත කරනවා...
අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර නොවී .
ඔබත් එහෙම නොකරන්නේ ඇයි මහරජතුමනි?
අද වගේ හිනා වෙන්න පුළුවන්,
සමහර වෙලාවට අඬනවා.
අඩුම තරමේ මාත් එක්ක, ඔයා දන්නවනේ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
ඒක එක දවසකට විතරක් වුණත් මම සතුටු වුණා .
උතුමාණනි…
මම
ඔයාට මාලිගාවේ මීට වඩා හොඳ තැනක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
එම තනතුර දැරීම
ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා…
මට යන්න අණ කරනවද?
ඔබට මාව ආත්මාර්ථකාමී කියලා විවේචනය කරන්න පුළුවන්.
මම ඉක්මනින්ම…
මගේම කියලා බිරිඳක් ඉන්නවා,
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අවසන් වූ පසු.
මෙය…
... සමඟ කටයුතු කිරීමේ මගේම ක්‍රමයක්.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
ඔබට අමාරු දවසක් වෙන්න ඇති
, උතුමාණනි.
හ්යුන්.
සමහර දවස් එහෙමයි.
මම දන්නවා…
මොකද මගේ දවසත් අමාරු වුණා.
මට සැකයි ඔයාට ඒකෙන් වැඩි ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙයි කියලා , හ්යුන්.
කාලය පැමිණි විට,
විශේෂ කෙනෙකු ඔබේ හදවත සොරකම් කළ විට,
ඔබ එය ඔවුන්ට දිය යුතුයි.
ඔයා දැන්ද මාලිගාවට ආවේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඊයේ ඔයා වැස්සට අහු උනා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
රාජකීය විවාහ සැලසුම්.
මම මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම දකියි.
අපි යමු.
තාත්තේ, මම... මම විවාහ වෙන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ අපි මේ ගැන දැනටමත් සාකච්ඡා කරලා ඇති කියලා.
රජතුමනි,
සංග්‍රහ සූදානම්.
අවුරුද්දේ මේ කාලේ ඔයා ක්‍රිසන්තමම් තේ රස විඳිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයාගේ අම්මත් ක්‍රිසන්තමම් තේ වලට කැමති වුණා.
නමුත්…
මට කවදාවත් ඇයට තේ හදන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
පුතා, මම ඔයාගේ විවාහයට විරුද්ධව දිගින් දිගටම පෙනී සිටින්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
විවාහය ලොකු පියවරක් නිසාද,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක භාරගන්න ලෑස්තියි කියලා?
හොඳයි, මම අන්තිමට විවාහ වෙනකොට මම ඔයාගෙ වයසෙ .
මම තරුණ වියේදී පවුලක් ආරම්භ කළා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
එය කොතරම් වටිනා දෙයක්ද නැතහොත් එය ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ඒක නිසා…
මට නොහැකි විය...
එහෙනම් මගේ පවුල නිසි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න.
මම නිකන්…
මම කළ වැරදිම ඔයා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම ඔබව කුමාරයෙකු ලෙස බැලුවහොත්,
ඔයාගේ ආච්චි හරි කියලා මම පිළිගන්න ඕනේ .
නමුත් ඔබත් මගේ පුතා,
ඉතින් මට ඕන
වුණේ ඔයාට ටික කාලයක් අරන් දෙන්න විතරයි.
ඔයාට දැන් ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
ඔබේ විවාහය
වංශාධිපතියෙකුගේ විවාහයට සමාන නොවේ.
එය
ජොසොන්හි ඉරණම නිර්වචනය කරන වැදගත් සන්ධානයකි.
මට විශ්වාසයි ඔයා...
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි තේරුම් ගන්න.
මම මේ දක්වා තුන් වතාවක් ශරීරය පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු නොවීය.
ඔබ සඳහන් කළ දකුණු උරහිසේ අස්ථි බිඳීම ගැන කුමක් කිව හැකිද
?
ඊතලය වැදුණු පසු
ඔහු අඩි පහක් පමණ ඉහළ සිට වැටුණා.
ඉතින් අස්ථි බිඳීම එහි ප්‍රතිඵලයක් විය හැකියි .
මධ්‍යම හමුදාවන් පහෙන් එකක සොල්දාදුවෙකු වන කමාන්ඩර් යූන් ,
ඔයාව ඉල්ලනවා.
මම අහලා තියෙනවා අපි දැනටමත්
රාජකීය දඩයමේදී සියලු දෙනාගෙන් ගිණුම් එකතු කළේය .
හොඳයි, මම වෛද්‍ය තත්වයක් නිසා දීර්ඝ අසනීප නිවාඩු මත සිටියා .
ඒ නිසා මාව
සාක්ෂි ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරලා ඇති.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
සැකකරු ලෙස සැලකූ පුද්ගලයාට
මිනීමැරීමට හැකියාවක් නොතිබුණි.
මම
එයා මැරිලා ඉන්නවා දැකලා සතුටු වෙන අයගෙන් කෙනෙක්,
නමුත් ඔහුට නිසැකවම උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ නොහැකි විය .
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
වෙඩි තියන්න.
ඔහුගේ උරහිසට තුවාල වෙලාද?
අපි තෝරා ගැනීමට දින තුනකට පෙර,
අපි එකට මත්පැන් බොනකොට එයා රණ්ඩු වුණා .
එදා හවස එයාගේ දකුණු උරහිස තුවාල වුණා
සර්.
ඉතින් ඔහුට දුන්නක්වත් ඔසවන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔහු කෙසේ හෝ
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වෙඩි තැබුවාද?
ඒක මට එච්චර ගැලපෙන්නේ නෑ.
වෙඩි තියන්න.
ඊළඟ.
සුදානම් වන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඔයා කව්ද?
කමාන්ඩර් යූන්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට කියන්න, කිම් ගා-ඔන් කොහෙද?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර මහරජාණන් වහන්සේ බැහැදැකීමට රජුගේ නිල නිවාසයට ගියේය .
ඔයා මොනවද කිව්වේ? රජතුමාගේ නිල නිවාසය?
මම කිම් ගා-ඔන්.
එය නිවේදනය කරන්න.
රජතුමනි,
කමාන්ඩර් යූන් ශ්‍රාවක පිරිසක් ඉල්ලනවා.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට වාර්තා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මම එළියේ ඉන්නම්, උතුමාණනි.
හරි, ඒක තව මොහොතක් විතරයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, එය සුමටව සිදුවෙමින් පැවතුණාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාගේ කඩුවේ ගණන් කිරීමක් දැක්කා.
ඔබ එය මගේ නපුංසකයාට භාර දුන් විට.
ඒක ඔයාගෙ විවාහ ගිවිසගත්ත කෙනාගෙන්ද?
උස: ගල්, උණ බම්බු හෝ ජේඩ් වලින් සාදා,
අඩකින් බෙදී හඳුනාගැනීම සඳහා භාවිතා කරයි
ඒක මගේ මියගිය පියාගේ සිහිවටනයක්.
මම දකියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ උපරිමය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න .
මේ ළඟදී යුද අමාත්‍යාංශයේ මිනීමැරුමක් සිද්ධ වුණා .
අපේ අමාත්‍යාංශ හයෙන් එකක මිනීමැරුමක් සිදුවන්නේ කෙසේද ?
වැරදිකරු අල්ලගත්තද?
ඒ මනුස්සයා, කිම් ගා-ඔන්.
ඔහු ගැන යමක් සැක සහිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් උන්වහන්සේ
අවසානයේ පැමිණ ඇත
සහ රාජකීය විවාහයට ඔහුගේ ආශිර්වාදය ලබා දුන්නාද ?
මෙය අපේ මුළු ජාතියේම ඉරණමට බලපානු ඇත .
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඉක්මනින්ම තම යුතුකම ඉටු කළ යුතු බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහු වෙන මොනවා හරි කිව්වාද?
කාන්තාවක් තෝරා ගනු ලැබේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නිල නිවාසයේදී,
ඇය අනාගත ජොසොන් රැජින වනු ඇත.
රාජකීය පවුලේ වැඩිමහල්ලෙකු ලෙස,
මම තමයි
බුද්ධිමත්ම සහ කරුණාවන්තම කාන්තාව තෝරා ගන්නේ.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තෝරා ගත යුත්තේ ඔබයි
.
ඉතින්, මම
සුදුසු කාන්තාවක් නිර්දේශ කරන්න කැමතියි.
මට උදව් කළ හැකි කෙනෙක්,
ඔබට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට පවා,
අපගේ අනාගත කටයුතු වලදී එය අවශ්‍ය නම්.
කොච්චර ලස්සනද. කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මගේ තාත්තා මට මේක අරන් දුන්නා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක මගේ වගේ පේනවා.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නැද්ද?
තේරීමට සහභාගී වීමට මම තවම සූදානම් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මේක ඔයා සූදානම්ද නැද්ද කියන එක ගැන නෙවෙයි .
මේ සියල්ල අපේ ජාතිය වෙනුවෙන්.
මම අහලා තියෙනවා ඒගොල්ලෝ දැනටමත්
කෙනෙකුව මතකයේ තබා ගන්න,
තේරීම් හුදෙක් අලංකාරයක් පමණි.
ඒ කියන්නේ මම ක්‍රියාවලියට සහභාගී වුණත් ,
මම එතන ඉන්නවා කියලා කාටවත් පේන්නේ නැහැ.
ඉහළම තිදෙනා අතරට තේරී පත් වූ කාන්තාවන්
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම නිර්මලව සිටීමට සිදුවනු ඇත .
මට එවැනි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ තාත්තේ,
කරුණාකරලා මගේ නම මේකට දාන්න එපා කියලා.
නීතියේ සඳහන් වන්නේ ඔබ සහභාගී විය යුතු බවයි,
එබැවින් ඔබට එසේ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ පියාව ද්‍රෝහී යටත්වැසියෙකු බවට පත් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න .
-සෝ-ඉයුන්.
-හහ්?
මෙන්න, ඔයාගේ ඇස් වලට විතරයි. ඒක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
තේරීම් ක්‍රියාවලියේ පළමු වටය සඳහා ප්‍රශ්න .
මට තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි, නමුත් ඒ කියන්නේ
මම මේක ඔබෙන් සඟවා ගත යුතු නැහැ.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ. නමුත් ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
-අපි යමු.
-ම්-හ්ම්.
මම ජියොන්ග්-හුයි,
නියෝජ්‍ය මහේස්ත්‍රාත් මූන් ජියොන්ග්-හක්ගේ වැඩිමහල් දියණිය.
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් අධිකරණයේදී.
මම සෝ-ඉයුන්,
ෂින් යොං-සුගේ වැඩිමහල් දියණිය,
පිරිස් අමාත්‍ය.
මම හා-ග්යොන්ග්,
යුධ අමාත්‍ය නෝ හක්-සුගේ දෙවන වැඩිමහල් දියණිය .
මම යොන්-හුයි, දෙවෙනි වැඩිමහල් දියණිය.
රාජකීය ආඥා කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ හන් ග්යු-සොංගේ .
එක්තරා
ඉහළ පෙළේ ආණ්ඩුකාරවරයෙක්
වරක් කාන්තාවන් තිදෙනෙකුට පරීක්ෂණයක් යෝජනා කළා.
ඔවුන්ට මාසයක්
තිස්සේ බත් මල්ලක් භාගයක් පමණක් දරා ගැනීමට සිදු විය.
එකෙක් බත් ඔක්කොම කෑවා
, ඉවර උනාම,
ඇය පරීක්ෂණය අත්හැරියාය.
තවත් කාන්තාවක්
බත් ටිකෙන් ටික කෑවා,
නමුත් ඇය තවමත් කුසගින්නෙන් පෙළෙන බැවින් ඇය අත්හැරියාය.
තුන්වෙනියා බත් එකවත් කන්නේ නැතුව මුළු මාසයම විඳදරාගත්තා.
ඇයට දෙන ලදී.
තුන්වන කාන්තාව කළේ කුමක්ද?
ඇය ළඟ තිබුණු බත්වලින් බත් කේක් හදලා ඒවා විකුණුවා.
ඊට පස්සේ ඇය හොයපු සල්ලි වලින් තව බත් ටිකක් ගත්තා .
ඒක හරි.
එහෙම කිව්වට, ඒ කාන්තාවගේ හැසිරීම සාධාරණයි කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒ කාන්තාව වංචා කළා කියලා කෙනෙකුට තර්ක කරන්න බැරිද?
හොඳයි…
ඒක තහනම් කරන නීති රීති ආණ්ඩුකාරතුමා සඳහන් කළාද ?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී, තුන්වන කාන්තාව වංචා කළේ නැත.
පරීක්ෂණය සමත් වීම සඳහා,
ඇය බත් කේක් සෑදීමේදී ඇගේ කුසලතා හොඳින් ප්‍රයෝජනයට ගත්තාය .
ඇයට අත් නොහැරීමට හැකි වන පරිදි ඇය උපරිමයෙන් කටයුතු කළාය .
ඒක වංචාවක් ලෙස සලකන්නේ කොහොමද?
ඒක නම් නියම උත්තරයක්.
සෝ-ඉයුන්, එහෙම නේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ
මගේ දුව කුමාරිකාව වෙනවට ඔයා කැමති කියලද?
ඔයා
මට වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත මුල්ම කාලේ,
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔබ රාජකීය සභාව ස්ථාවරව තබා ගන්නා යටත්වැසියෙකු බවට පත්වන බව ඔබ පැවසුවා ...
කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයකින් හෝ පෞද්ගලික අවශ්‍යතාවයන්ගෙන් නොසැලී .
ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ.
මට මතකයි, උතුමාණනි.
අදටත්
මගේ ඉලක්කය එලෙසම පවතී.
-කෙසේ වෙතත්--
-දැන් කාලයයි...
ඔයා කිව්ව දේ ඔයා අදහස් කළා කියලා පෙන්නන්න .
ඔහ්.
ටියුටර් ජුන්ග්
මා වෙනුවෙන් ටිකක් ඉතිරි කිරීමට තරම් කරුණාවන්ත විය.
මගේ තාත්තා පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ ඔහුගේ තනතුරෙන් ගෙදර ඇවිත් නැහැ .
ඔව්, මම දන්නවා.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ තාත්තව බලන්න නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න.
ඇත්තටම? ඒ ඇයි?
අපි හිතුවට වඩා සම්බන්ධයි.
අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම එදා මගේ අනන්‍යතාවය ගැන බොරු කියන්නේ නැහැ .
මම ඔබව පුදුමයට පත් කළා නම් මට කණගාටුයි.
නැහැ, මහරජතුමනි.
මම ඔබට යම් ආකාරයකින් අමනාපයක් ඇති කළා නම් කරුණාකර මට සමාව දෙන්න .
උතුමාණනි.
මට මේ ගෙදරින් කරුණාව සහ අවංකභාවය දැනෙනවා .
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ චරිතයට ගොඩක් සමානයි.
ඒක සිසිල් දවසක්, ඉතින්...
ඔයාට මාත් එක්ක කෙටි ගමනක් එන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාට අවුරුදු දහයක් විතර වෙනකොට,
ඔයා දවල් සිහින මැව්ව කාලේ,
ඔයා හිතුවේ මොන වගේ සැමියෙක්ද කියලා?
සමාවෙන්න?
මට අවුරුදු දහයේදී,
මම පයින් ගසක් යට සිටගෙන සිටියා.
මාලිගාවේ භූමියේ.
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්න එක මට හීනයක් ...
කටු සහිත මාර්ගවල පවා මා සමඟ ඇවිදින්න.
කෙනෙක්…
ජීවිතයේ දුෂ්කරතා විඳදරා ගනී.
පුද්ගල අමාත්‍යවරයා
ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඔහු ඔබේ පැත්තේ සිටීම...
ඔබේ අනාගතයේදී ඔබට ඉතා ප්‍රයෝජනවත්.
ඉතින් මට ඕන වුණා
ඔයා මාත් එක්ක ඒ පාරේ යන්න තරම් කරුණාවන්තද කියලා අහන්න .
එය බොහෝ විට එසේ වනු ඇත,
ඇමති ෂින්ගේ
හෝ ඇමති නෝගේ දියණිය.
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද? හහ්?
මම ඇමති නෝගේ දුවට ඔට්ටු අල්ලනවා.
අමාත්‍ය ෂින් අඛණ්ඩතාවයේ සංකේතය වන
අතර කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන්ගේ නායකයා වේ.
සංගොන් සාමිවරයා කිසිදා ඔහුව අනුමත නොකරනු ඇත.
හරි. එහෙනම් මම ඇමති ෂින්ගෙ දුව ගැන ඔට්ටු අල්ලන්නම් .
ඔබ ඇත්තටම හිතනවද උන්වහන්සේ
පිළිගැනීමට විරුද්ධ නොවනු ඇතැයි කියා?
ඇමති නෝගේ දුව,
හැමෝම දන්නවා ඇති
ඇමතිතුමා නෑ හැමවෙලේම
සංගොන් සාමිවරයාගේ පැත්තද?
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ටියුටර් ජුන්ග්! ටියුටර් ජුන්ග්!
ඒක ඇත්තද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඇත්තටම ඔබේ නම උසස්වීමක් සඳහා නිර්දේශ කළාද?
හහ්?
ඉතින් ඔයාව කොහෙද මාරු කරන්නේ?
සෙන්සර් ජෙනරාල්? හහ්? පොලිස්පති?
ඔබේ ඊළඟ සටහන කොහෙද?
එහෙම දෙයක් නෑ, නෑ.
එන්න. මගෙන් දේවල් හංගන්න එපා.
මට කියන්න.
ලොකු දෙයක් නෑ, මම එච්චර පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
ඒක ලොකු දෙයක්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම අද ටිකක් කලින් යනවා.
එහෙම වෙන්න එපා, රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්.
මට කියන්න. රාජකීය උපදේශක ජුන්ග්!
එයාට උසස්වීමක් ලැබෙන නිසාද එයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ ?
මම එහෙම නෙවෙයිද?
ඔහ්. ඔහ්, මගේ හදවත!
අහෝ දෙවියනේ!
රාජකීය විශාරද යැං.
මට විශ්වාස නැහැ…
මට බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න පුළුවන් නම්.
ඒ වගේම මේ සියල්ල ඉතා හදිසියි.
ඔබට…
ඔයාට දැනටමත් වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා
නේද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
ඉතින් මට එච්චර ලේසියෙන් අත්හැරිය නොහැකි බව ඔබ තේරුම් ගන්නවා ඇති .
සෝ-ඉයුන්, අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම දැන් තමයි ඇමති ෂින්ගෙ ගෙදරින් ගියේ.
ඔයා අනිත් දවසෙ හිටිය ගෑණු කෙනා...
අමාත්‍ය ෂින් ගේ දියණිය වූවාය.
මම ගියා එයා මගේ බිරිඳ වෙන්න ආරාධනාව පිළිගන්නවද කියලා බලන්න ...
ඇය ඔබ සමඟ මාර්ග හරස් කළ බව මම දැන සිටියත් .
මට තේරෙනවා, උතුමාණනි.
මට තිබුණු දේ ගැන ඔයා ටිකක් හිතුවද...
අනිත් හවස දුන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට
ඔබව වඩා හොඳ ස්ථානයකට නිර්දේශ කළ හැකිය.
මම ඔබේ මුහුණ දකින සෑම විටම...
මට ඔයාට එකපාරටම කතා කරන්න හිතෙනවා .
මම ඔබව දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවන විට,
මට එය දැනෙනවා...
ඊටත් වඩා.
ඔබ වෙනත් තනතුරක් ලබා දුන් විට, මම...
ඔයා මටත් මාලිගාවෙන් යන්න කියනවා වගේ දැනුනා .
උතුමාණනි, ඒකද...
ඔයාට ඇත්තටම ඕන කරන දේ?
-මොකද ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්, ඔයා--
-මමත්...
ඒ දේවල් ඔයාට කියන්න අමාරු වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාලා
හැමෝම අතරින් ඒක තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි කියලා තේරෙනවා.
දැන් මට ඒක අන්තිමට පේනවා.
මල් ලස්සනට පිපිලා.
ඒක රෝයල් ටියුටර් පාර්ක් වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
මම ටියුටර් පාර්ක්ගෙන්
අපේ දේශන අදට විතරක් මාරු කරන්න කිව්වා.
ඉතින් මම හිතන්නේ...
එහෙනම් අද දේශනයක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා…
ඔයාට මගේ පිළිතුර අහන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට පස්සේ උත්තරයක් දෙන්නම්...
මොකද මේක වෙයි
මම යන්න කලින් අපි එකට කරපු අන්තිම දේශනය.
"සිසිනයයිල්, හ්වාච්විජෝය."
"ගස්
ඒකාකාරව තැබුවත්,
නියඟය ආක්‍රමණය කිරීමට මාර්ගයක් සොයා ගනීවි."
"ප්යොංජියෙයිල්, සුච්විසුප්යා."
"පොළොව සමතලා වුවත්,
ජලය පැතිරීමට මාර්ගයක් සොයා ගනීවි."
"චොමොක්ජුසෙං, ජුම්සුජීනියන්."
"සමාන ශාක
එකට වැඩීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි"
සමාන විශේෂයක සතුන් මෙන් ."
"මුල්ගක්ජොංගිර්යුයා, ඉක්මනින්"
"ජිල්ජොක්ජංගිගුංසිජියොන්."
"සෑම දෙයක්ම තමන්ගේම දේ සොයා ගැනීමට බැඳී සිටී."
"එබැවින්, ඊතලයක් එහි ස්ථානය සොයා ගනී
ඉලක්කයක් තැබූ විට පමණි."
අද ඉඳන් මම ඔයාගේ උපදේශකයා වෙනවා.
රාජකීය උපදේශක ජුන්ග් ජි-උන්.
ඉතින් ඒ කියන්නේ නෙළුම් බීජය
ඉක්මනින්ම මලක් බවට පත් වෙනවා.
එතෙක් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
, උතුමාණනි.
මට ඉඩ දෙන්න…
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට.
අවශ්‍යම වෙලාවට වැටෙන වැස්ස වගේ ,
ඔයාට මාව ගොඩක්ම ඕන වෙනකොට මමත් එතන ඉන්න කැමතියි .
මට ඔයාව ගොඩක්ම ඕන වුණු වෙලාවෙ ඔයා මං වෙනුවෙන් හිටියා වගේ .
මට පුළුවන් නම්, මම ඔයාට උදව් කරන්න කැමතියි.
"ලිමොක්මොයි බුගෙයුන්ජියොන්"
සුසොන්ගුමි ජුන්ග්ජොසිකියොන්."
"ගස් ඝන වූ විට
පොරව ඇද දමනු ලැබේ."
"සෙවණ පළල් වූ විට,
කුරුල්ලෝ පියාඹති."
දේහක්ජංගු
දැන්, කලින් කිව්වා වගේ...
ඔයා මට කියන්න ඕනේ,
මගේ යෝජනාවට ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
කොහේ හරි තියෙනවා...
මට පුළුවන් නම් ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔයාට මතක ද?
මම ඔබේ කථිකාචාර්යවරයා වූ පසු අපි මුලින්ම ආ ස්ථානය මෙයයි .
මොකක්දෝ හේතුවකට
ඒ දවස ගොඩක් කලින් ගෙවිලා ගියා වගේ දැනෙනවා.
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්,
ඔබට මිනිසුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැකිද?
වෙන කාටවත් නෙවෙයි, ඔයාටමයි.
ඔබගේ රාජකීය උතුම්කම වෙනුවෙන්.
ඕනෑවට වඩා දුරස් වෙන්න එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයා තවත් තනි වෙන එක විතරයි.
මම කවදාවත් ආපහු මාලිගාවට එන්නේ නැහැ කියලා මටම දිවුරුම් දුන්නා .
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා.
සත්‍යය නම්, මම සාමාන්‍යයෙන්
එක තැනක වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටින කෙනෙක් නොවේ.
ඉතින් මම ආපහු යන්න සැලසුම් කරනවා මම කොහොමද කියලා...
මම කලින් ජීවත් වුණු විදිහ.
ඔබට සතුටින් සිටිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
දවසකට පමණක් නොව,
නමුත් සෑම දිනකම.
මොකද මට බලාපොරොත්තු හෝ සිහින නොතිබූ විට,
ඔබ මගේ ජීවිතයට සතුට හා ප්‍රීතිය ගෙනාවා .
මට පිළිගන්න බෑ...
නව තනතුරක් සඳහා ඔබේ නිර්දේශය
මොකද මම ඉන්නවනම්,
මම දන්නවා මම
ඔබේ නවාතැනට එනවා කියලා.
සමහරවිට මම
රාජකීය උපදේශකයින්ට ආයුබෝවන් කීම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්නම්.
නැත්නම් මම ඔයාගේ කාමරේ තියෙන ගහක්
හේතුවක් විදිහට පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒවා නොවේ නම්,
එහෙනම් සමහරවිට මම
ඔයාගේ නිල නිවාසෙදි ජේයුන් උතුමාණන්ව හොයලා බලන්නම්...
මට ඇත්තටම දකින්න ඕන ඔයාව.
ඉල්ලා අස්වීමේ දැන්වීම
කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා තනි වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඉල්ලා අස්වීමේ නිවේදනය
ඔයා හොඳින්ද?</i
> මම හිතුවේ ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති කියලා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳින්ද?
-ජෑන්-අයි!
-හැමදේම හොඳින්ද?
ඇය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
එහෙනම් ඇයි ඔබ ඇයව මැරුවේ?
මේ වන තුරු, ඔබට
ඔබව වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
මේ පාර මොකද වුණේ?
පසුගිය වසර දහය තුළ මට එය වළක්වා ගැනීමට සිදු විය .
කරුණාකර
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන්න, ඔහුගේ පදවිය ඉවත් කරන්න.
-කුමාරයා බලයෙන් පහ කරන්න!
-ඔබ බලයෙන් පහ කරනු ලැබුවහොත්
මරණය අපේක්ෂා කරන එකම දෙය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්නම්. මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥